펌프의『 新 』 No.1 테라행성의 전투
클라우드 세일러요
새로 나온 장난감입니다
소라, 투미
어서와요
로벤, 투미가 아직 아파요
어디 한번 봅시다
- 네
- 키마?
네
- 툴로?
- 네
- 투미?
센?
말라?
빨리 와, 센!
계속 달려 보자구
자꾸 속임수 쓸거야?
속이지 않아
지금만 빼고
역시 말라답군
대단해, 좋았어
아주 재밌다
어디로 간거야?
안녕!
정말 재밌네
또 날 놀렸어
저소리 들려?
내가 낸 소린가?
아래에서 뭔가
우리쪽으로 올라오는 것 같아..!
보여? 너한테 신경쓰지도 않는구만
아름다워
나랑 같은 생각이지?
집에 돌아가자고?
이봐, 말라? 말라?
설마 아니겠지... 아..
바람동굴이야!
말라, 위로 올려!
센, 닻을 던져!
말라!
제발! 어서!
이젠 내 생각이랑 같겠지?
확실히 돌아가야할 시간이야
말라, 어디 가는거야?
너 미쳤니?
말라, 여긴 금지구역이야
바람동굴로도 부족해?
그리고 미친 커다란 하늘고래도?
넌 정신 좀 차려야 돼
이제 돌아가자, 알았지?
센?
저게 뭐지?
엄마, 저게 뭐죠?
투미, 안으로 들어가자
새로운 신이다!
새로운 신께서 하늘에 오셨다
집으로 돌아가시오
장로들이 확인할 것이오
어서 돌아가시오
움직이시오
모두 편히 쉬시오
시작했습니다
모두 안전합니까?
뭐 필요한 게 있습니까?
근데, 저게 신일까요?
커다란 바위일 수도 있잖아요
그런 건 하늘에서
수시로 떨어지는데..
그게 뭐든간에
장로들이 알려 줄거다
제가 뭔지 알아낼 수 있어요
가까이 가서 볼 수 있게 해준다면요
말라, 그건 금지된 거란 걸 알잖니
왜요?
누구도 해치지 않아요
장로들이 승인하지 않은 것들은
우리의 가르침에 어긋나는 거란다
그럼 우리의 가르침이 잘못된거죠
말라! 네 방으로 가거라
당장
거의 다됐어
저게 뭐지?
안돼
경보를 울려라!
전원, 대피하라!
말라?
모두 집으로 들어가시오
저게 뭐죠?
말라! 어디 있니?
말라!
이건 기적이야!
저들은 신이야!
- 오, 날 데려가요
- 안돼, 기다려!
말라!
- 여기에요!
- 저거 봤어요?
- 어디 있니?
- 준비됐어요
투미! 투미, 어디 있니?
- 난 준비됐다구요!
- 이런 날이 올 줄 알고있었어
- 날 데려가요!
- 여기요!
- 여기에요!
엄마? 엄마?
엄마, 어디 있어요?
- 오, 안돼!
- 날 데려가요!
- 모두들 제발요!
- 내딸이 어딨지?
말라?
아버지
제가 갈게요!
아버지, 조심하세요!
안돼! 제발!
아버지를 놔주고 날 데려가!
내 잘못이야, 제발!
날 데려가! 여기야
제발
좋아
내 식대로 하겠어
어서, 날 잡아가
잡아가라구
거기 가만있어!
저리 떨어져..
이 괴물아..
모두 집에 숨어 있으십시오
당분간
집에서 나오지 마십시오
집에 계십시오!
만사가 순조롭게 진행되고 있습니다
집에 계십시오
괜찮니? 아버지는?
신이 데려 갔어요
도론님, 아버지를 구해주세요
저들은 신이 아니란다
저들은 가짜일 뿐, 침략자들이다
위험하지
그럼 아버지는 어떡하죠?
어떻게 구해낼 수 있죠?
우리가 최선을 다해보마, 말라
지금은 집안에 있거라
건드리지 말아요!
스탠튼 중위님, 말해 보세요
살아계신 겁니까?
그만 해요
지금..은
폭력을 쓸 필요 없어요
말로 하면 안될까요?
니가 우리 말을 해? 어떻게?
난 기본적으로 당신 종족 언어가
입력되어 있어요
저 사람도 우리말을 하니?
네? 아뇨, 아니에요
이제 들어봐요..
그에게 말할 게 있어
그의 말을 가르쳐 줄래?
우선 먼저 그를 구해줘요
가르쳐줘, 안그럼 안도울거야
스탠튼 중위가 싫어할텐데..
그대로 있어요, 눈감지 말고
머리야
단어들로 꽉 찼어
이건 무슨 언어지?
어떻게 한거야?
뭐 간단한 유기적 자료 다운로드죠
자, 이제 도와줘요
안그러면 그는 죽어요
뭐부터 시작하지?
스탠튼 중위는 가스화학 원소인
산소가 필요해요
무색, 무향, 무취이면서
호흡을 위해 필요한 요소지요
이 방을 밀폐하고
공기발생기를 만들어야 해요
산소 만드는 식물도 알아내야낸 다음
이 어셈블리에 결합시켜야만 해요
살아 있는 식물을 모아주세요
서둘러요, 질식하기 시작했어요
작동을 시켜봐요
성공이군요!
도대체 여기가...
기디?
여기가 어디지?
이 별의 원주민이
사용하던 거주지입니다
포로가 된건가?
손님이라고 볼 수 있죠
그럼 더 머물 필요 없지
부대로 데려다줘
안됩니다
제 송신기가 고장났거든요
잘 됐군, 내 비행선
비행선은 어떻게 됐나?
핵추진장치가 과부하 걸려서
안정 기어들이 부러졌습니다
그래도 날 순 있겠지?
안됩니다
기디, 원주민인가?
이 여성의 아버지가
우리 비행선에 의해 잡혀갔답니다
제 이름은 말라에요
제 아버지를 구할 수 있게 도와주시겠어요?
우리 말을 하잖아?
기디가 당신들 언어를 가르쳐 줬어요
네가 가르쳐줬어?
이봐, 기디,
너한테 허락한 적 없는데..
죄송하지만, 중위님의 허락을 받기보다는
중위님 질식을 막는 게 더 중요했습니다
너.. 너 지금 빈정대는 거냐?
그건 불가능합니다
프로그램된 기능이 아니거든요
구조대가 왔습니다
제 아버지를 보내주세요, 제발!
스탠튼 중위님!
중위님, 안으로 들어오세요
멈춰!
여길 벗어나면 당신의 폐는 질식까지
27.6초 밖에 버틸 수 없습니다
- 서둘러!
- 대략적으로요
- 숨을 쉴수가 없어
- 오, 안돼
안돼!
기다려! 내가 가요!
기다려요!
안돼!
어서
제발..
말라, 꽉 잡아요
곧 구조할게요
기디, 당겨!
그를 용서해요
겁을 먹었을 뿐이에요
내가 겁을 준거야?
서로 다른 환경들이 겁을 준거죠
그들은 고향을 떠나지 않아야 했어
이런 말해서 유감이지만
그들은 선택의 여지가 없어요
이것이 수많은 별들 중 하나인
지구라는 겁니다...
무한한 것이란 없죠
결국, 인류는 지구의 모든 자원을
모두 써버렸지요
주위에 있던 행성..
화성과 금성도..
지구처럼 만들었죠
식민지도 생겼구요
2세기가 지난 후
식민지들이 독립을 요구했죠
전쟁이 일어났어요
전쟁..
세개 행성 모두 파괴됐어요
모든게 다 파괴되었죠
생존자들은 태양계를 벗어나서
생명을 유지할 수 있는
가장 가까운 별을 찾아
여행하는 길을
선택할 수 밖에 없었어요
지난 몇 세대의 항해를 거쳐
이곳까지 오게 됐죠
그들은 이 별을
테라라고 부릅니다
당신 고향이죠?
당신이 만든 건가?
내게 주려고?
회전 동기식에,
초점의 균형도 맞고..
이거 정말 멋지군
이런 걸 어디서 배웠지?
내가 한 건 조각을 모은 거에요
마음이 편안해지죠
당신이 바로 자연이군
회전 동기식이라..
안정기어가 부러졌다!
당신이..
비행선을 고치게 도와준다면
그럼 내가 당신 아버지한테
데려다 줄 수 있어
어때?
제 홀로그램 설계도에 따르면
이 부품들은 우주여행을 위한
규격에 대략 들어 맞는 것 같습니다
근데, 이건 순수한 티타늄이 아냐
하지만 버텨주기만 한다면
돌아갈 수 있어
우리 약속을 잊지 말아요
저건 뭐지?
생명에 감사하는 축제에요
우린 생명 그자체에
감사드리거든요
그 생명이 전쟁을 불러도?
지구군은 내가 8살때 징집했지
모든 함선에서 아이들은 징집돼
격투기와 비행 시뮬레이션 등
집중적인 훈련을 받지
언제든 준비된 자세로
최고중의 최고이자
최후의 방어선이야
당신은 이해 못할거야
당신은 평화밖에 모르니까
센
- 여긴 웬 일..
- 너 보러 왔어
한 주내내 문 잠그고 있었잖아
뭐 한 거야?
- 어?
- 네가 어떻게 생각할 지 알아
- 하지만 보고 싶었어
- 나도 보고싶었어
난 그저.. 시간이 좀 필요해
제발 가줘
말라, 생명의 축제가 시작했어
함께 가지 않을거야?
저게 무슨 소리지?
- 투키 주려고 새장난감 만들었니?
- 센, 기다려
니가 뭘 만들고 있을 줄
알고 있었다구
- 말라, 도망가!
- 안돼! 멈춰요! 죽이겠어요!
- 그를 데려가야..
- 안돼요!
이제 괜찮아
- 들어 봐
- 침략자야!
- 알아
- 뭐? 안다구?
- 그를 보내선 안돼
- 그는 내 친구에요!
- 우릴 알릴거야
- 그만해요!
말라, 도대체.. 뭘 한거야?
아버지를 구해 주겠다고 했어
센
센!
그녀가 우릴 보호해줬어, 기디
자기 종족으로부터 막아줬다구
'그녀'라구요?
'그것'이 아니라 '그녀'라고 하셨어요
떠나야 해요.
다른 이들과 함께 돌아올 거에요
- 무슨 일이냐, 센?
- 말라요
말라가요
침략자와 함께 있어요
그녀 집에
침략자가 있어요
여기 있었어요
그녀가 만들었나?
그녀가 만들었을 거야
집을 수색해
그들을 찾아라
이봐, 이상 무
장로들이 말하길
아주 먼 옛날
우린 자연에서 떨어져 나왔대요
거의 대부분 죽었지만
지금은 모두 함께 지내요
살아서 영원히요
재미있군요
하늘 위에 커다란
저것들은 뭐에요, 엄마?
저길 봐!
말라!
그만 해! 나 여기 있어!
공격 중지!
제길, 그만하라구!
공격 중지! 나 여깄어!
왜? 왜 이런 짓을 하는거죠?
나도 모르겠어
이럴 의도가 아니었을 거야
이 곳이 확실해?
여기가 맞아요
최근에 쌓인 눈을 감안해서 추적해보니
비행선이 있던 자리에서 이동되었습니다
누군가 가져갔군
말라, 어서! 계속 움직여!
기묘해
이 행성의 모든 게
소름끼치게 하는군
갈수록 기묘해지는데요
이게 다 뭐지?
스탠튼 중위님, 모든 신호가
흔적이 나타난 저쪽을 가리킵니다
저 클라우드 세일러들이..
뭐하는 걸까요?
생명를 축복하는 게 아닌 건 확실해
전쟁이에요
우리 지구인들도
생각했던 것보단 평범한 거군
이봐, 이쪽으로
- 어디로 가는 거죠?
- 얻어타려고
좋았어! 저기 있군
어떻게 작동하는지
알아내려고 하는 것 같군
조종석이 아직 잠겨있어
그러니 아직 기회가..
짐..
무기를 버려라
너는 포위 됐다
이런, 안돼
- 멈춰! 물러나지 않으면 죽이겠다!
- 짐!
- 잡힌 척 해
안돼! 뭐하는 거에요?
- 짐!
- 기디, 지금이야!
- 지금 갑니다
- 안돼! 날 놔줘!
물러서라고 했다!
진정해, 말라
놈들에겐 안보여
- 이젠 싸우는 척 안해도 돼
- 날 죽이겠다고 했잖아요
그냥 그러는 척 한거야, 말라
연기 였다구
당신을 해칠 생각 없어
진심이야
놈을 잡아라!
- 서둘러, 기디! 어서!
- 갑니다
해치를 열어주세요
고맙습니다
넌 할 수 있어
제발, 계속 유지해
어서, 아가야, 제발
- 안좋아요?
- 그래. 아주 안좋아
- 저건 또 뭐...
- 이런
- 안갈건가요?
- 어서, 한번만 붙어라
좋았어! 이제 간다!
가자, 기디
집으로 가는거야
꽉 잡아, 알았지?
힘든 여정이 될거야
당신 인류가.. 이걸 만들었나요?
맞아. 너무 바보처럼 보이지마
그렇게 오래된 건 아냐
중앙관제소,
제임스 스탠튼 중위다
착륙허가를 요청한다
스탠튼 중위
귀환경로를 찾아
돌아온 걸 환영한다
나 혼자서만 잠시 상륙하겠다, 이상
A 착륙장에 착륙을 허가한다
경보! 경보!
C 착륙장에 감압 발생!
해치를 닫아!
선체가 파손됐다!
안돼, 또야
우리세계로 온 걸 환영해
조종석 보호막 작동
기다려, 말라
당신은 여기 있어, 알겠어?
밖은 안전하지 않아
짐, 숨어 있으려고 온 게 아녜요
아버지를 찾아야만 해요
알아
내가 데려 올게, 약속해
날 믿어야만 해
곧 돌아올게
아무것도 건드리지 말아요, 말라
추락에서 어떻게 살아남았습니까?
비행선이 불시착한 다음
구조된 뒤에 깨어나서..
누가 구조했나요?
원주민이오
원주민이 적대적이었나요?
아뇨
무기를 가졌나요?
예
진화된 무기였나요?
'곧 돌아올게''라고 했지
이런, 안돼! 말라!
안녕, 보고 싶었어, 형
스튜어트
형이 영영 가버린 줄 알았어
한 번 불시착 정도로는 끄덕 없어
엄마와 어버지도 자랑스러워 하실거야
형은 역사적인 인물이야
헤머 장군이 만나고 싶어할 만큼 말이야
헤머장군이?
12명이 전사했습니다
12명의 생명이 말입니다
수명이 다 된
안전장치의 고장으로 인해..
12명의 아까운 생명이
희생됐습니다
우리를 둘러싼
이 무덤같은 곳에서
얼마나 더 기다려야 합니까?
평의회에서는 언제쯤 제게
문제를 해결할 수 있는
권한을 주실겁니까?
장군의 계획은
테라를 정복하자는 것이잖소
그들의 고유한 세계를 말이오
대통령각하, 저의 계획은
우리 인류를 구하는 유일한 길입니다
우리는 죽어가고 있습니다
우리는 최후의 인류입니다
미래는 우리에게 달려있습니다
과거의 실수를 반복하면
우리에겐 미래란 없습니다
우리에겐 뛰어난 과학기술과 무기
그리고 철통같은 방어력이 있습니다
실행하지 않는 것이 바로 실수입니다
당신의 계획은 심의 중이오, 장군
투표로 결정할 것이오
투표라니! 실행하자는데, 투표하자는군
민간인에게 뭘 바라겠습니까, 장군님
자넨 훌륭한 군인이야, 스튜어트
그리고 전쟁의 영웅
자네 형도 잘 알지
감사합니다, 장군님
전 영웅이 아닙니다
편히 쉬게, 중위
자넨 이 전쟁에서
두각을 나타낸 첫번째 병사야
축하하네
자네를 한동안 지켜봐 왔지
제임스 스탠튼, 32사단 공수부대
32사단에 몇 명이나 남았나?
여덟명입니다
미니 야구팀이구만
생각해보게
산소 부족, 불안한 연료장치
엔진 고장?
무고한 전우의 죽음을 지켜보는 건?
우린 먼 거리를 왔지
테라는 우리의 보상이야
우주에 떠있는 보석이지
화학적 화합물이 아닌
진짜 물과 흙이 있지
언젠가 내 두발아래로
안정된 지상을 느끼고 싶다네
함선에서 태어난 아이들이
결코 보지못한 풀밭과
새들의 지저귐도..
적와 조우했나?
테라의 원주민과
조우했습니다, 장군님
어떻든가?
흥미로운 종족이었습니다
그들은 평화롭고, 지능을 갖고 있습니다
그들의 생활은 예술과 음악으로
가득 차 있었습니다
그렇다면, 전투를 못한다는 건가?
물감으로 우리를
공격한다는 건 아니겠지, 안그런가?
- 그들은 전투능력이 있습니다
- 좋아
그렇다면 그들은 명예롭게 죽을 것이다
기디
겁내지 말아요
여기서 구해줄게요
말라
아버지!
아버지, 죄송해요
여기서 구해드릴게요
이봐! 거기 서!
헤머 장군이다, 보고해
D 구역에 테라인이 있습니다
말라
잡아!
사랑한다, 얘야
아버지! 아버지!
아버지, 안돼요!
테라인이 호전적이고 잔인하다는
증거가 여기 있습니다
병사 둘이 더 희생됐습니다
스탠튼 중위의 보고에 따르면
그 테라인은 납치된 아버지를
찾으러 왔다고 하더군요
선은 이미 그어졌습니다
우리는 인간이고, 저들은 외계인이오
인류에 대해 적대시 하지 마시오
장군, 인류에겐 다른 선택이 있소
테라를 공격하기 전에..
우리에겐 생각하고, 탐구할 시간이 필요하오
지체할 시간이 없습니다
평의회에서 행동해주길
꾹참고 기다려왔지만
낡아빠진 함선에서
인간이 죽어가는 것에 지쳤소!
그러므로, 내가 지휘하겠소
평의회는 이것으로 해산합니다
당신에겐 그럴 권한이 없어, 장군!
내게 죄가 있다면
후세가 날 심판할거요
이것만은 명심하시오
살아남은 후세가 있다면
나에게 감사할 거란 걸..
형, 어디가는 거야?
- 이건 잘못됐어
- 잘못됐다니?
- 헤머장군이 말했잖아..
- 어떻게 그 명령을 따를 수 있지?
- 우린 군인이야
- 난 상관에게 복종할 뿐이야
이봐, 우린 평의회에 복종해야지
스탠튼 중위, 자네도
이번 공격에 참가해주면 좋겠네
죄송하지만, 거절하겠습니다
자넨 우리의 영웅일세
이 길을 이끄는 게 자네의 의무야
테라인을 겪어봤습니다만
그들은 장군께서 생각하시는 것보다 더
우리와 유사했습니다
우리에게 두 달정도의 산소만
있다는 사실을 말해줬다면
자네 결정을 바꿀 수 있겠나?
이것이 인류의 마지막 희망인..
지구화 장치일세
일반적으로, 함선에서 사용하기엔 적당하지
테라행성의 지표면에 설치되면
7일 이내에 지구처럼
호흡할 수 있게 되지
7일이네, 짐
성경같지 않나?
함선에는 몇 주분의
산소만 남게 되겠지만
그 기간 이내에
우리는 우리의 별을 갖게 될걸세
테라인들은요?
홀로그램을 꺼
아니?
여보세요?
말라!
저 외계인은 우릴 못 보네
안심하게
테라인 환경에 맞게
공기를 제거했지
저들은 숨을 쉬지 않아
하지만 인간은 쉬어야하지
아무도 없어요?
여보세요?
스튜어트?
짐은 어딨죠?
짐을 알아요?
- 여긴 어디죠?
- 스튜어트!
- 숨을 못쉬겠어
- 누구 좀 도와줘요!
- 왜죠?
- 시험일세
한계를 시험하는 거지
자넨 어느 편인가?
무슨 말 좀 해봐요!
그만! 저러다 죽겠어요!
아니, 자네가 결정해
빨간 단추를 눌러
그러면 그를 살릴 수 있어
지구화 기술의 데모가 실행되고
자네 동생은 숨을 쉴거야
테라인은 아니겠지만
여보세요! 누구 좀 도와줘요!
다른 방법이 있을 겁니다
다른 건 없어
우리야 아니면 저들이야
- 여보세요, 질식한다구요!
- 결정하게
숨을 쉴 수가 없어
제발, 도와줘요!
저리 꺼져!
어떻게 된거지?
살려줘! 숨을 못쉬겠어요!
살려줘!
숨을 못쉬겠어!
숨을..
기디, 말라를 구해
명령확인 바랍니다
말라를 구해
이 로봇이 뭐하는 거지?
- 이런, 경비병!
- 엎드려요!
말라, 당신 호흡기에요
기디
이쪽으로
- 말라
- 당신?
미안해
말라, 서둘러요
- 기디..
- 날 따라오세요
- 저기 있다!
- 이쪽 길이 사망확률이 낮아요
저들을 잡아!
말라, 조종간을 이용해요
미사일...발사!
미사일 공격이에요!
말라, 진정해요
너무 빨리 떨어지고 있어!
탈출 준비
말라, 내 꼬리를 잡아요
오, 안돼!
이제 함께 있게 되었구나
네가 깨어난 지금
무슨 말을 해야할지 정말 모르겠어
도론님께 그 침략자에 대해
결코 말하지 않았어
말라, 넌 내 가장 친한 친구고
난 널 믿어
미안해
나도 미안해
- 기디는 어딨지?
- 너랑 함께있던 그거?
장로들에게 붙잡혀있어
구해야만 해
미안하지만 그렇게 하도록
허락할 수 없다
그건 적들의 기계야
그걸 풀어주진 못해도
그것에게 데려다 줄 순 있어
도대체 이곳은 뭐죠?
우리의 과거이자
우리의 미래이기도 하지
전함들인가요?
우리는 자멸할 뻔 했었지
몇 안되는 생존자들은
원로회를 결성했어
그들은 과거를
비밀에 부치기로 맹세했지
그리고 평화로운 미래를 건설했어
하지만 평화로운 이들도
공격을 받을 땐 스스로 방어해야해
새로운 이방인들을 지켜봐왔지만,
그들의 계획이나 의도를
모르고 있어
저들의 내부에 갔다 돌아온
유일한 사람이 바로 너야
아니에요, 저 혼자가 아녜요
제발 살려주세요
- 기디!
- 솔직히!
- 도대체 뭐하는 거에요?
- 작동원리를 보기위해서 분해해야 합니다
- 오, 이런..
- 내 생명을 구해준 내 친구에요
사실은, 스탠튼 중위가 구한겁니다
- 그가 당신을 보호하라고 명령했거든요
- 짐이?
- 이제야 말하지만, 이건 진짜 즐겁지않군요
- 건드리지 말아요!
적들의 규모와 화력에 대한
정보가 필요합니다
- 이 기계가 그 답을 갖고 있습니다
- 그럼 물어보세요, 고문하지 말구요
우리를 도와주겠니?
그럴 순 없습니다
지구군이 절 만들었어요
짐이 날 보호하라고 명령했다면서
- 그의 명령에 불복종할거니?
- 아닙니다
만약 지구군이 침략하면
이 별의 모든 생명을 없앨거야
나를 포함해서 말이야
알겠습니다
그러니 나를 보호하는 유일한 방법은
우리를 도와 지구군을 물리치는 거야
그러니까, 만약.. 말라, 내가..
스탠튼 중위가..
당신 논리는 난해해서, 컴퓨터에게 어렵군요
당신을 보호할게요
형, 실험실에서 일어난 일
정말 미안해
하지만 장군께서 말씀 하시길..
어떻게 아직 그를 옹호할 수 있지?
장군께선 형의
충성심을 보여줄 수 있는
유일한 방법이라고 하셨어
장군님!
죄송합니다
잡혀있는 동안 제 로봇이 테라인에 의해
재프로그램된 모양입니다
자네말처럼, 아주 흥미로운 종족일세
놀라움 그자체야
우리의 계략에도
몇가지 놀라운 것이 있지
중위, 자넨 지구화 작전을 실행하게
- 이건 명령이야
- 알겠습니다!
테라에서 형에게
무슨 일이 있었는지 몰라도
이건 전쟁이야
형이 내편이란 걸
확실히 느끼고 싶어
난 언제나 널 걱정해봤어
앞으로도 그럴거야
문제는, 장군도 그러냐는 거지
지구인들은 산소란 걸로 숨을 쉬어요
그래서 이곳 환경은 그들에게 치명적이죠
우리가 먼저 선제공격을..
그리고 저기가
지구화 장치가 설치될 곳이다
산소의 형성되면
놈들의 거주하는 중심지로
더 빨리 퍼져나가서
무력화 시킬것이다
이 곳과 이곳에 있는 공기필터가
당신들의 환경을 산소로 바꿀 수 있습니다
놈들이 지구화장치를 공격하기 전에
놈들의 미개한 공중무기들과
교전해서 격파해야만 한다
지구군의 모든 병사들은 들어라
제군들의 손에
우리 인류의 미래가 달려있다
형제 자매들이여
우리는 생존을 위한 몸부림을 치고있다
우리의 생존뿐 아니라
우리 행성을 위한 것이다
이 행성의 모든 생명은
우리에게 달려있다
우리의 실패는 곧 그들의 종말이다
몇 시간 뒤에 있을
제군들의 작전으로
새로운 고향에서의 승리를
가져다 주거나
아니면 인류멸망에 이르게 할 것이다
나는 믿노라.. 믿어야만 하노라
가장 어두운 시기에
사랑과 자비가 다시 한번
증오와 폭력을 이길 수 있게..
우리의 위대한 우수성이
우리를 강하게 만들 것이다
용기를 내어 충성을 하라
그대들이 누구며
무엇을 위해 테라인과 싸우는지..
기억하라!
- 야, 몸 조심해
- 형도
- 준비 됐어?
- 아니, 전혀
응사해!
하강하라!
테라인들이 더 강력한 무기를 가진
새로운 전투기를 타고있습니다
사상자가 없을 순 없네, 중위
오늘 전사하는 병사는
역사에 길이 남을 걸세
진격하게
목표물에 접근중
접근중, 접근중
함정이다!
적이 아주 많다! 지원이 필요하다!
놈들이 곧장 내쪽으로 오고있다!
도와줘! 어서!
지원이 필요해!
- 지구화 장치를 발사해
- 알겠습니다
안돼
다들 꽉 붙들어
저게 뭐지?
지금이야
센?
정말 일어나는군
0.5% 산소 생산
1 % , 3% , 5% .
50만 큐빅 파운드 산소가 생산됐습니다
더 가속해
저 기계를 파괴하는 데
자네 병력을 집중시키게
나를 따르라!
전투기들이 왼쪽에서 접근 중입니다
말라, 조심해요
센, 도와줘!
말라, 걱정 마
바로 뒤에 있어
7 % 산소 생산
공기필터 G와 M이
경미한 손상을 입었습니다
- 더 가속해
- 장군님?
산소 발생율이
위험수치에 도달했습니다
시키는대로 해!
바로 그거야! 제대로 맞췄어!
장군님, 공기필러 A와 F가 파괴됐습니다
생산량이 떨어집니다
자원을 남은 필터로 전환해서
최고치로 가동해
지구화 장치를 무리하게 작동시키면
극단적으로는 불 타버릴 수도 있습니다
이건 명령이다!
- 시키는대로 해!
- 알겠습니다, 장군님
재공격한다, 공격!
25%까지 1단계 상승
120만 큐빅 파운드의 산소가 발생했습니다
하지만 지구화 장치 필터들이
많은 손상을 입었습니다
완료될 때까지 얼마나 걸리겠나?
12분 정도입니다
연쇄반응은 되돌릴 수 없을 겁니다
좀 더 버텨주게, 제군들
지원병력을 불러
명령 접수했습니다, 장군님
바로 가겠습니다
출동이다, 제군들
한 판 붙을 시간이다
이놈을 따돌릴 수가 없어!
조금만 기다려, 형
내가 잡을게
형, 괜찮아?
그래, 괜찮아. 살짝 긁혔어
목표물 시야가 확보됐다
말라, 위쪽에 적들이 있어요
테라인들을 전멸시키고 있습니다, 장군님
좋아
산소 생산 최고치로 유지해
어서 끝내자구
입구가 보인다
내가 들어가겠다
- 말라, 놈들을 따돌릴 수가 없어!
- 기다려. 내가 갈게
안돼! 센!
안돼! 거기 서!
거기 서!
꼬리가 맞았다
지원이 필요하다
기다려라, 바로 가겠다
장군님, 산소 생산 90% 완료했습니다
작전 완료시간까지 5분 남았습니다
- 당신?
- 오, 안돼
형, 어디 있어?
잠시만 기다려, 스튜어트
거의 다 왔어
말라였어?
형, 뭐하는 거야?
그냥 쏴버려!
더이상 못 버티겠어! 쏘라구!
어쩌려는 거야, 형?
아니, 잠깐, 기다려! 형!
공격입니다, 장군님!
그런데 아군입니다!
스탠튼?
격추 시켜, 어서!
저놈에게 집중 사격해!
조금만 더!
- 축하해요, 말라
- 잘했어요
말라, 말라!
센!
- 말라
- 네가 죽은 줄 알았어
그래, 나도
너도 죽은 줄 알았어
아주 잘했구나, 말라
아주 잘했어
제가 한 게 아녜요
그가 우릴 살렸어요
그가 우리 모두를 살렸어요
하지만 그들에겐 이제
음식도, 물도, 공기도 없어요
죽음을 기다는 것 이외에는
할 수 있는게 없어요
결코 희망을 버려선 안됀다, 말라
언제나 대안이 있게 마련이야
- 이봐, 센
- 또, 뭐?
경주하자
네가 그 말할 걸 뻔이 알면서
왜 대답하게 되는지 모르겠어